Tisztelt Címzett!

Halmaghi Zoltántól hallottam az állás lehetoségrol. Szeretnék jelentkezni önökhöz a meghirdetett pozícióra.
Visual Studio és C# tapasztalatot az egyetemen szereztem Programozás 1 tárgyból.
Weblapszerkesztés és adatbázis kezelési tapasztalatokat az emelt szintu informatika érettségivel sajátítottam el.(mysql,html,javascript stb)
Azért jelentkezek az állásra mert szeretnék az egyetem kívül is programozással foglalkozni, mert így tapasztalatot szerezhetek az egyetem utáni életre.

Tisztelettel Hernáczki Roland!